Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
[15 Januari 1988]
Ada apa?
Anda tahu Anda akan melahirkan.
Kau seharusnya tidak ikut bersama kami kali ini.
[Kepala Desa Fengmao, Mou Haidong]
Hati-hati dengan itu.
Baiklah, ayo berangkat.
Mengapa dia melahirkan di atas kapal?
Dong!
Dong, ada polisi!
Kapten Fang, perahu itu terlihat mencurigakan.
Harap hentikan kapal Anda untuk diperiksa!
Nyalakan perahunya! Cepat!
Cepat! Percepat!
Lebih cepat! Ayo! Ayo!
Harap hentikan kapal Anda untuk diperiksa.
[Kapten Brigade Pengendalian Narkotika
Kota Nanzhou,
Fang Jianwei]
Kecepatan: 25 knot.
Harap hentikan kapal Anda untuk diperiksa.
Segera menyusul mereka.
Mereka akan segera menyusul.
Dong, apa yang harus kita lakukan?
Harap hentikan kapal Anda untuk diperiksa.
Buru-buru!
Apakah Anda melihatnya?
Seseorang jatuh ke laut.
Mari kita selamatkan dia terlebih dulu.
Segera hubungi kapal penyelamat,
dan suruh mereka bergegas.
Merindukan,
tolong kirim pesan untuk saya.
Dia meninggal.
Dia meninggal dunia
tak lama setelah melahirkan.
Wu Jianguo.
Selamat atas kelahiran seorang ayah!
Ibu dan bayinya baik-baik saja.
[Yang Yipeng, anggota
Brigade Pengendalian Narkotika Nanzhou]
Persalinannya lancar. Bayinya perempuan.
Istrimu baru saja melahirkan?
Sudahkah Anda memilih nama?
[Kapten
Brigade Pengendalian Narkotika di Nanzhou, Wu Jianguo]
Aku mendiskusikannya dengan dia
jika itu seorang gadis,
kami akan menamainya Zhi'an.
Lihatlah betapa kecilnya dia,
tapi tangisannya cukup keras.
Apa gunanya mempertahankannya?
Siapa yang akan membesarkannya?
Buang saja dia.
Dong.
Ibunya menanggung akibatnya demi kita.
Biarkan saja dia
berjuang untuk masa depannya.
Anda tidak akan pernah sukses.
Jangan ikuti saya lagi.
Tahukah kamu?
Kamu hanya sebuah beban.
Kami akan memanggilmu Duozai mulai sekarang.
[Memburu]
[Episode 1]
[Tahun 2010]
Hao, aku akan bekerja
di pasar ikan dulu.
Nanti ikut aku ke dealer mobil
untuk memesan mobil.
Duozai, kamu menabung
uangnya dengan sangat cepat!
Luar biasa!
Tidak ada yang istimewa.
Sampai jumpa di dealer.
Jangan tinggalkan aku.
Mengerti?
♪ Jalan hidup itu
berliku-liku dan penuh liku-liku ♪
♪ Suasana hati lautan sulit diramalkan ♪
♪ Bahkan jika aku telah melalui
kebahagiaan dan kesulitan ♪
♪ Hidup, hidup ♪
♪ Aku ingin pergi jauh sendirian ♪
♪ Kekayaan dan kemiskinan adalah takdir ♪
♪ Pasang surut sudah ditakdirkan ♪
♪ Jiwa yang malang, perpisahan
dan reuni,
suka dan duka ♪
[Penghargaan Emas]
♪ Kita harus membedakan yang benar dari yang salah ♪
♪ Mengapa harus bangun jika hari ini ada anggur? ♪
♪ Sulit untuk membeli masa muda ♪
♪ Hidup, hidup ♪
Aku pergi dulu, Bu. Aku akan terlambat.
[Anggota tim
Brigade Pengendalian Narkotika
Kota Nanzhou, Wu Zhi'an]
Pastikan Anda tetap aman
saat berada di tim.
Keamanan, keamanan. Aku akan berhati-hati.
Oke. Aku pergi sekarang.
Anda belum sarapan.
Selamat tinggal.
Mengemudi truk saat ini
dapat menghasilkan lebih dari 10.000 sebulan.
Jadi, Anda ingin menjadi sopir truk juga?
Aku akan menghasilkan lebih banyak uang daripada dia
jika aku bisa menjadi salah satunya.
Saya hampir menghasilkan
lebih dari 10.000 sebulan.
Yang saya butuhkan hanyalah satu truk.
Besar.
Jika Anda memukul kabel hitam itu,
Aku akan memberimu 10 yuan.
Berjudi lagi?
Jika aku bisa mengenai kabel hitam itu,
Kita akan makan paha ayam
untuk makan malam nanti malam.
Anda akan didenda
karena melempar barang dari tempat tinggi.
Hidup itu seluas lautan.
Berbahagialah.
Hidupmu membosankan sekali. Ayolah.
Ke mana mereka semua pergi?
Setelah perbandingan pengenalan wajah,
dia memiliki pelanggaran terkait narkoba sebelumnya,
dan telah berada di bawah pengawasan ketat kami.
Oke.
Halo.
Siapa yang Anda cari?
Saya di sini untuk melapor bertugas.
[Lin Qiong, anggota
Brigade Pengendalian Narkotika Nanzhou]
Sudahkah Anda bertemu dengan rekan kerja baru?
Ini Zhi'an.
Dia
dari Unit Polisi Siber datang untuk membantu.
Tidak perlu memberi hormat dengan pakaian biasa.
[Wang Zixian, anggota
Brigade Pengendalian Narkotika Nanzhou]
Saya Wang Zixian.
Halo.
[Kepala Brigade Pengendalian Narkotika
Kota Nanzhou, Luo Zhongkui]
Siapa dia?
[Hargai Hidup, Tolak Narkoba.]
Ayahnya adalah Wu Jianguo.
Mengerti, terima kasih.
Tuan Xin
tidak ingin menjualnya kepada Anda dengan harga semurah itu.
Ini demi diriku.
Dia menjualnya kepadamu seharga 30.000.
Aku tahu itu semua karena
kefasihanmu, Lili.
Aku akan mentraktirmu makan malam nanti.
Pembayaran terakhir sebesar 20.000
harus diselesaikan dalam tiga hari,
Bos Duozai.
Tidak masalah.
Sekarang setelah Anda memiliki mobil,
hal itu benar-benar menunjukkan betapa berbedanya keadaan.
Anda bahkan memanggilnya 'Bos' Duozai.
Pergi.
Cuacanya sangat bagus hari ini,
pergilah dapatkan sinar matahari dan kalsium.
Saya perlu menghasilkan uang.
Aku harus pergi.
Anda belum membayar.
Kenapa kamu selalu bersikap seperti ini?
Aku akan mentraktirmu karaoke lain kali.
Itu akan menebusnya.
Kami akan menyelesaikan semuanya
di akhir tahun.
Jangan datang ke tempatku lain kali.
Apa, nggak tega lihat aku pergi?
Bagaimana kalau kita lakukan perpisahan yang dramatis?
Sangat menyebalkan.
Apakah kamu mengerti?
Siapa yang mengirimkan barang itu kepadaku hari ini?
Orang yang memberimu barang itu adalah Paman Ma.
Aku selalu mendapatkan barang-barangku darinya.
Tidak masalah. Jangan khawatir.
Itu sangat aman.
Darimana dia memperoleh barangnya?
Barang miliknya?
Semua barang di area ini
bersumber dari Gold-Tooth Wan.
Ada apa?
[Aula Mahjong Wan]
♪ Untuk apa hidup? ♪
♪Terkadang kita bahagia,
terkadang kita perlu menang ♪
♪ Untuk apa hidup? ♪
♪ Terkadang kita adalah pasangan
dan terkadang kita berpisah ♪
♪ Datang dan pergi, kekhawatiran dan ketakutan ♪
Mesinnya rusak?
Tidak, ini berhasil.
♪ Yang baik akan kalah, yang jahat akan menang ♪
♪ Hidup, hidup ♪
♪ Berbicara tentang cinta, berdebat tentang akal sehat,
meratap dengan penyesalan yang menyayat hati ♪
Kau memukulku!
Apakah kamu buta?
Kau memukulku! Kau tidak lihat?
Berhenti berteriak!
Keluar!
Jangan mengetuknya!
Mengapa tidak?
Hei, kamu menabrak mobilku!
Kamu tidak lihat?
Keluar dari sana sekarang!
Kamu pasti buta!
Anda menabrak seseorang dan bahkan tidak bisa keluar?
Itu hanya kecelakaan!
Jangan membuat alasan!
Ada begitu banyak orang dan mobil di sini.
-Sangat kacau di dermaga.
-Pelankan suaramu.
Berhenti berteriak! Apa yang kamu teriakkan?
Apa yang kamu inginkan?
Apakah uang yang Anda cari?
Apa, kamu akan membayarnya?
Saya tidak mampu membayar.
Dia benar-benar mengalahkannya!
Kamu mau ditampar?
Ayo, tampar aku.
Kalian semua melihatnya, dia memintaku untuk memukulnya.
Saya tidak memulainya.
Dia berkata 'tampar aku', jadi aku melakukannya.
Kau benar-benar memukulku.
Mengapa kamu tidak menghindar?
Jangan panggil polisi.
Tenanglah.
Tenanglah. Jangan panggil polisi.
Sudah kubilang, jangan panggil polisi! Jangan panggil mereka!
Bawa dia ke rumah sakit segera.
Malam ini,
kami minum sampai kami jatuh!
Ayo.
Itu benar.
Milik kita adalah
persahabatan yang lahir dari konflik.
Maksud Anda ini.
Bukan apa-apa. Bukan masalah besar.
Juga,
jika Anda mengalami masalah di dermaga ini,
sebutkan saja namaku.
Zhen.
Nama saya berfungsi.
Zhen, ayolah.
Aku bersulang untukmu.
Ayo, mari kita bersulang.
Baiklah.
Saya Ma Yong.
Anda juga bisa memanggil saya Paman Ma.
Jadi sekarang kita saling kenal.
Anda Paman Ma?
Ya, benar.
Aku pernah mendengar namamu sebelumnya.
Saya punya reputasi
di lingkungan perdagangan ini.
Paman Ma,
Anda adalah nama yang dikenal di kalangan ini.
Aku sudah melewati lingkaran itu
untuk waktu yang lama.
Mustahil.
Sejak kapan? Kemarin?
Anda telah berkecimpung dalam bisnis ini
selama bertahun-tahun.
Mustahil untuk berada di luar lingkaran.
Aku hanya mengikuti garisnya
dan jadilah orang yang jujur.
Itu sangat bagus.
Paman Ma,
Sehat...
Anda tahu kapan harus maju dan mundur.
Perspektif seperti itu
lebih baik dari kebanyakan orang.
Lihatlah rambutku yang beruban.
Banyak sekali.
Saya terlalu tua untuk urusan ini sekarang.
Saya mengerti.
Kau tahu, aku sudah
telah berada di lingkaran ini selama tiga tahun.
Paman Ma,
jika kamu ingin kembali lagi
di masa depan,
datang temui aku.
Baiklah.
Aku sudah mulai tua.
Aku tidak dapat mengikutinya lagi.
Anda sebenarnya bisa.
Tidak mau lagi.
Aku harus lari. Ada sesuatu yang tiba-tiba muncul!
Bukankah kita baru saja memesan makanan dan minuman?
Beberapa menit tambahan tidak ada salahnya.
Tidak bisa menahannya.
Harus menghasilkan uang sekarang.
Kamu tahu?
Tidak ada pilihan.
Menghasilkan uang itu penting.
Dengan uang, hidup tidak akan begitu sulit.
Ya.
Kurasa kita punya kewajiban untuk mengadakan upacara kecil pada diri kita sendiri, ya?
Datang.
Ayo kita bersulang dengan saling bersilang tangan.
Baiklah, saya mengerti.
Duozai.
Ayo pergi.
Saya punya kejutan untuk Anda.
[Keluar] [Masuk]
Tunggu aku.
Selamat ulang tahun.
Bagi saya, makan ini saja sudah cukup.
Apa yang perlu dirayakan?
Jangan murung begitu, bro.
Aku tidak ingin depresi lagi,
itulah mengapa aku ingin melarikan diri.
aku tidak ingin menjadi
diseret oleh ayahku selamanya.
Melarikan diri?
Katakan padaku yang sebenarnya.
Kamu mau lari ke mana?
Sebuah pabrik elektronik di Vietnam.
Kesempatan bagus untuk mengubah hidupku.
Pabrik elektronik di Vietnam?
Duozai.
Anda sedang membangun kehadiran di luar negeri.
Jika kamu kaya, jangan lupakan aku,
sahabatmu.
Jangan beritahu ayahku.
Aku tahu.
Jika kutukan itu mengetahui sesuatu,
itu pasti akan hancur.
Saya mengerti.
Begitu aku sudah sampai di tempat penjemputan,
aku akan menjelaskan semuanya kepadanya dengan baik.
Hmm.
Halo.
Saya di sini untuk mengantarkan kue.
Saya sudah sampai di sini sekarang.
Bisakah Anda
mengonfirmasikan pengirimannya untuk saya?
Saya akan segera mendapat denda keterlambatan.
Toko teh bubble.
Saya melihatnya.
Kamu ada di mana?
Aku di sini.
Harap konfirmasi pengiriman.
Aku melihatmu.
Ya, baiklah.
Aku bisa melihatmu sekarang.
Tolong bantu saya
konfirmasi pengiriman terlebih dahulu.
Sudah sampai!
Terima kasih.
Permisi.
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja. Terima kasih.
Saya minta maaf.
Tidak apa-apa.
Ini kue untukmu.
[Arena Sepatu Roda Jalan Tianchen ke-2,
Kota Nanzhou, Nona Congxin]
Congxin.
Kue ini dipesan menggunakan
nama "709 Game".
Kamu selalu mengerti aku.
-An, selamat ulang tahun.
-Selamat ulang tahun.
Selamat ulang tahun.
[Permainan Arkade]
Congxin.
[Profil Pribadi]
[Congxin]
Benar-benar ada seseorang yang bernama Congxin.
Dia...
sebenarnya memiliki tanggal lahir yang sama denganku.
Saya benar-benar pemula
yang mencari seorang profesional untuk menggendong saya.
[Daftar untuk bergabung dengan tim]
[Anda mendaftar untuk bergabung dengan tim]
[Bergabunglah dengan tim]
[Congxin, Selamat datang di tim]
[Memuat]
Terima kasih telah menerimaku, Kapten.
[Kode Lengkap 2]
Pembayaran untuk Komputer #6.
[Kemenangan]
Tuan, berikan aku sosis
dan sebungkus potongan pedas.
Kamu melakukannya dengan baik sebagai seorang pemula.
Duozai, bantu aku isi ulang pada tanggal 15.
Tetaplah bersamamu, dan kita akan berpesta.
[Profil Pribadi]
baru kusadari
kami lahir pada hari yang sama.
Benar-benar kebetulan!
Tidak heran kita bekerja sama dengan baik.
[Tambahkan Teman]
Mari berteman satu sama lain.
[Konfirmasi penambahan "Congxin" sebagai teman Anda?]
[Ditambahkan]
Tentu.
Apakah saya bernyanyi dengan baik?
Itu hebat.
Suaramu meluluhkan hatiku.
Baiklah, mari kita berhenti bernyanyi untuk saat ini.
Bagaimana dengan beberapa pelukan dan ciuman?
Tidak, tolong jangan.
Hanya satu ciuman?
Ada aturan di sini.
Oh maaf.
Saya mengerti sekarang ada aturannya.
Hanya satu ciuman.
Baumu harum sekali.
Coba aku lihat apakah kamu wangi.
Begitu harum.
Uang ini jelas-jelas palsu.
Ini jelas uang palsu.
Tuan Wan.
Telur.
Uang tunai Anda
jelas-jelas palsu.
Apakah Anda menggambarnya sendiri?
Tuan Wan, Anda tidak bisa menyalahkan saya untuk ini.
Anda memberi saya alamatnya.
Saya mengantarkan barangnya dan mengambil uangnya.
Saya juga terjebak dalam hal ini.
Jadi maksudmu
Aku harus menerimanya?
Duozai, ayahmu dalam masalah.
Beri aku waktu.
Saya akan menggunakan koneksi saya.
Aku akan menemukan orang sialan itu
yang memberi kita uang palsu.
Anda masih mencoba menarik tali?
Akulah satu-satunya penghubungmu.
Benar, jadi kamu masih yang terbaik.
Aku benar-benar kacau.
Saya juga.
Sungguh sial nasibnya.
Aku dikutuk dengan nasib terburuk.
Aku hanya...
Duozai.
Jadi ini perdagangan narkoba, ya?
Bukankah sudah kukatakan padamu untuk menjauhi narkoba?
Saya salah.
Macan tutul tidak dapat mengubah bintiknya!
Apakah kamu menyadari kesalahanmu?
Saya minta maaf.
Minggir.
Hai!
Itu ayahmu!
Tunjukkan rasa hormat!
Bahkan saya tidak akan memukulnya seperti itu.
Ini salahku! Semua salahku!
Apa yang kamu lakukan?
Saya minta maaf.
Aku kehilangan kesabaran.
Aku akan membawanya pulang dan memberinya pelajaran.
Aku akan berubah, aku janji.
Ayo pergi.
-Pindah.
Ayo cepat.
Maaf atas hal ini.
Permisi, terima kasih.
Itulah "trik melukai diri sendiri".
Aktingnya bagus. Mau dapet Oscar?
Sayangnya aku sedang tidak mood
menonton pertunjukanmu hari ini.
Telur.
Anda bertanggung jawab atas
uang palsu senilai 10.000 yuan ini.
Anda harus memperbaikinya.
Berikan aku uang yang kau hutang padaku.
Karena kamu sangat peduli pada ayahmu,
dia tidak akan membawa barang lagi.
Dia kehilangan uang
di tempatku.
Jumlahnya mencapai 25.000.
Bayar.
Duozai.
Kartu atau uang tunai?
Menagih akun siapa?
Anda mengharapkan saya menagih orang lain?
Sekalipun kau menjualku,
aku takkan bernilai 20.000 yuan!
Itu hidupnya.
Dia sendiri yang mempertaruhkannya.
Dia berusaha sekuat tenaganya sendiri.
Duozai.
Kamu tidak bisa meninggalkanku begitu saja.
Lepaskan aku.
Hanya kau yang kumiliki.
Duozai.
3.000 yuan itu...
Saya akan segera membayarnya kembali.
Apa yang ingin aku katakan padamu
adalah tidak perlu terburu-buru untuk membayarnya kembali.
Selamat ulang tahun.
Semoga semakin banyak kebahagiaan yang menanti!
Saya tidak membeli kue.
Terlalu klise.
Sebagai gantinya, aku punya mi panjang umur.
Meskipun itu mie instan,
mereka akan tetap memberimu umur panjang.
Mari kita rayakan dengan benar
dengan mi ini.
Buatlah sebuah permohonan.
Saya akan
mewujudkannya.
Aku harap kamu menghilang saja, oke?
Aku hanya terlalu sibuk, kau tahu?
aku tak percaya
Saya lupa sesuatu yang penting ini.
Salahku.
Sibuk dengan apa?
Berjudi, menyelundupkan narkoba,
atau menyewa pelacur?
Apa kabar Hua?
Apa kabar Ling?
Atau sekarang Fang?
Aku mungkin tidak bisa diandalkan,
tetapi dia punya hak untuk
mengkritik saya, tapi Anda tidak.
Mengapa saya tidak memenuhi syarat untuk mengkritik Anda?
Saya orang yang paling memenuhi syarat di sini!
Kamu sampah masyarakat
—kamu pantas ditegur!
Kamu pikir kamu mulia?
Tentu saja saya mulia.
Aku menyelamatkanmu, jadi jelas aku lebih unggul.
Jika aku tidak menyelamatkanmu,
kamu pasti sudah mati sekarang.
Ikan akan memakanmu.
Kamu harus merawatku di masa tuaku
dan menjagaku selama sisa hidupku.
Dan Anda masih berani marah?
Saat aku bilang akan menjagaku,
kau mencoba lari.
Melepaskan!
Kamu mau pergi ke mana?
Lepaskan aku!
Bukankah ini buku bank?
Apa yang kamu lakukan dengan ini?
Mengapa Anda perlu paspor?
Kamu masih ingin melarikan diri.
Kamu hanya tidak mau merawatku.
Anda ingin melarikan diri sendiri.
Saya harus mengantarkan barangnya sendiri.
Ini bukan tanpa sebab.
Biarkan aku beritahu sesuatu padamu.
Aku sudah cukup membalas budimu
karena telah membesarkanku!
Oke?
Kau orang yang tidak tahu berterima kasih!
Akankah kamu berhenti?
Bukankah itu satu-satunya alasan
Duozai berhemat
untuk membelikanmu pikap itu?
Setelah pembayaran terakhir dilakukan,
Anda dapat mengambil truknya.
Dia bilang dia tidak akan pergi dengan tenang
sampai dia menemukan
cara yang sah untuk mencari nafkah.
Anda tidak tahu apa yang baik untuk Anda.
[Kafe Internet Zhongheng]
Duozai.
[Pintu kanan rusak]
Duo...
Duozai!
DD-Duozai!
[Pintu kanan rusak]
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya sedang menyembelih dan mengeluarkan isi perut ikan
di kios ikan.
Bos memberiku satu.
Aku tidak pandai menjadi orang baik,
tapi aku pandai memasak ikan.
Bos itu
membayar gaji saya hari ini.
200 yuan.
Untuk penjemputan,
Saya juga ingin ikut menyumbang.
Memulai lagi, ya?
aku sudah mengirim
18 paket hari ini.
Aku muak dengan ini
tindakan 'membuka lembaran baru' milikmu.
Anda tidak dapat melawan sifat manusia Anda.
Jika kamu tidak ingin menjalani kehidupan yang layak,
Itu pilihanmu.
Saya bersedia.
Apakah Anda benar-benar akan pergi ke luar negeri?
Apakah kamu akan lebih bahagia jika aku pergi?
Maukah kamu kembali menemuiku?
[Kafe Internet Zhongheng]
Tidak, ini untukmu.
Kita tidak dapat membeli truk itu.
Pembayaran terakhir jatuh tempo dalam tiga hari.
Tak peduli seberapa keras
kita bekerja keras,
jumlah itu tetap tak terjangkau.
Tapi depositnya sudah dibayarkan.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Jangan khawatir tentang hal itu.
[Pintu kanan rusak]
Kembali.
Rasanya tidak enak lagi jika sudah dingin.
Duozai.
Anakku akan pergi ke luar negeri
— itulah yang saya sebut kesuksesan!
Jangan khawatir.
Aku akan memastikan
kau mendapatkan acara perpisahan yang megah.
Jangan buat masalah bagiku.
Aku tidak akan melakukannya.
[Pintu kanan rusak]
Pulang!
Baiklah, saya akan melakukannya.
Saya akan menanggung biaya perjalanannya.
Telur.
Apa yang membawamu kesini?
Tidakkah kamu akan memanggilku Paman?
Kamu bersikap kasar.
Dimana bosnya?
Dia tidak ada di sini.
Kita sudah punya janji,
dan dia selalu terlambat!
Tidak apa-apa.
Tidak ada ikan besar hari ini.
Apakah kamu bermain atau tidak?
Jika tidak, tersesatlah.
Bosnya belum datang.
Mari kita bermain beberapa putaran.
TIDAK.
Kamu bilang kamu tidak akan bermain lagi.
Silakan lanjutkan dan mainkan.
Aku akan menontonmu bermain.
-Biar aku yang bayar.
-Tidak perlu.
Biarkan saya membayarnya.
Ambillah!
Jika Anda memenangkan sejumlah uang,
nanti saja berbagi sedikit dengan saya.
Belikan aku chip senilai 500 yuan.
Baiklah, baiklah.
4.500 poin.
Menakjubkan!
Kamu cukup berbakat.
Ikan besar itu disana,
ikan mas besar itu.
Nilainya 10.000 poin.
Luar biasa.
Ayo.
Mainkan beberapa putaran.
Yang itu.
Biayanya terlalu banyak poin.
Yang besar itu,
Aku merindukannya.
Itu membuang-buang peluruku.
Ikan besar,
ikan besar, kemarilah!
Itu dia!
Saya tidak dapat menangkapnya!
Tidak mungkin, aku tidak bisa mendapatkannya.
Itu membuang-buang peluruku.
Tak ada peluru tersisa. Aku tak bisa menembak lagi.
Mazhai.
Aku akan membuatmu makan tanah!
Apakah kamu sudah gila?
Apa yang Anda pikirkan?
Kau bermain dengan taruhan tinggi
di tempatku?
Anda kehilangan banyak uang.
Jika aku menjual semua barang rongsokanmu ini,
apakah saya akan mendapat 50 dolar?
[Sejarah Filsafat Barat]
Anda membaca Sejarah Filsafat Barat?
Pergilah ke neraka!
Tidak, itu milik Duozai.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang terjadi di sini?
Duozai.
Duozai,
jangan impulsif.
Apa yang sedang terjadi?
Saya hanya ingin menjual peternakan ikan
untuk melunasi hutang judi saya
kepada Gold-Tooth Wan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Melepaskan!
-Berhenti!
-Lepaskan!
Bebaskan dia!
Hajar dia!
Kamu, anak muda.
Jangan gunakan terlalu banyak tenaga.
Kami tidak ada di sini tanpa tujuan.
Biarkan aku beritahu padamu,
dia sudah menandatangani kontrak.
Ini adalah masyarakat yang sekarang diatur oleh hukum.
Bahkan orang-orang seperti kita bermain sesuai aturan.
Bagus,
kalau begitu, bawalah keduanya bersamamu.
Perahu itu milikku dan aku tidak akan menjualnya.
Kejarlah siapa pun yang berutang padamu.
Seperti kata pepatah lama,
"seorang anak harus membayar hutang ayahnya".
Pergilah dan cari orang yang berutang padamu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Melepaskan!
Lepaskan!
Kembalikan padaku!
Kembalikan!
Apakah ini emas?
Menurutku begitu.
Pergilah ke neraka!
Tidak bisakah kamu menemukan jawabannya?
Tenang saja.
Pak!
Lewat sini, Tuan!
-Tuan.
Siapa yang menendangku?
Bunuh mereka semua!
Siapa?
Paman Ma!
Gigi Emas Wan
adalah
selalu melempar
berat badannya sekitar.
Aku sudah muak padanya sejak lama.
Cukup.
Dalam situasi seperti itu, hanya dengan tetap hidup
adalah suatu berkah.
Baiklah.
Dimana kedua anak laki-laki itu?
Mereka ada di luar.
Duozai.
Saya minta maaf atas apa yang terjadi hari ini.
Tinggalkan tempat tinggal segera setelah obatnya dioleskan.
Perhatikan nada bicara Anda.
Ini Tuan Zhen.
Apakah aku berbicara kepadamu?
Habiskan saja obatnya dan keluar.
Ini adalah apartemen sewaan Hao Four-Eyes .
Kamu berencana jongkok di sini atau apa?
Ayo pergi.
Kamu tidak apa apa?
Tidak masalah.
Apa yang kamu katakan?
Bersikaplah sedikit lebih lembut.
Keluar!
Buru-buru!
Ayo pergi.
Ya.
Saya minta maaf.
Anak ini benar-benar pemarah.
Orang tua pun mengalami masa sulit.
Ketika dia menendang Gold-Tooth Wan,
Wan melayang di udara
selama sedikitnya...
Jadi Anda benar-benar tidak
akan membayar utang Paman Ma?
Apakah saya punya uang?
Saya masih berutang
beberapa ribu yuan pada platform tersebut.
Di mana tasku?
Tas?
Tas apa?
Bagaimana tas itu bisa berakhir di sini?
Kamu mau pergi ke mana?
Tas saya hilang.
Paspor saya ada di sana!
Anda masih berpikir bisa pergi ke luar negeri?
Apakah kamu bercanda?
[Paspor]
Di Sini.
Terima kasih, Tuan.
Terima kasih.
Tolong jangan salahkan Duozai untuk ini.
Kalung itu
sangat berarti baginya.
Jadi
dia marah
dan cemas.
Tolong jangan salahkan dia.
Aku tidak akan melakukannya.
Paman Ma.
Duozai juga mengalami kesulitan.
Aku hanya marah pada diriku sendiri.
Ini salahku.
Saya mengacaukan segalanya.
Cukup.
Jangan pukul dirimu sendiri, oke?
Jangan lakukan ini!
Ini membuatku merasa buruk.
Tidak, tidak.
Itu masalahku.
Tentang kejadian hari ini,
Saya juga bertanggung jawab.
Sama sekali tidak.
Mendengarkan.
Uang yang kamu hutang,
Saya akan membantu Anda menemukan jawabannya.
Coba saya lihat apa yang bisa saya lakukan.
Gunakan ini untuk membantumu bertahan.
Tidak tidak tidak.
TIDAK.
Saya tidak menginginkannya.
Anda harus membayarnya kembali.
Itu hanya untuk keadaan darurat.
Baiklah?
Ambillah.
Aku ada sesuatu yang harus kulakukan.
Saya permisi dulu.
Oke?
Sampai jumpa lain waktu.
Makanlah dulu.
Anda hampir tidak makan.
Jangan terlalu dipikirkan.
Semuanya akan baik-baik saja.
Aku pergi sekarang.
Sampai jumpa lagi.
Baiklah.
Tuan Zhen.
Terima kasih.
Jangan sebutkan itu.
Tuan, saya tidak bisa menghabiskan semua hidangan ini.
Bisakah Anda mengemasnya untuk saya?
[Berkebun, Buah Segar, Ruang 302]
Hai, Panjang!
Ini aku, Duozai.
Bisakah Anda membantu saya mengantarkan pesanan?
Saya tidak punya waktu sekarang.
Coba saya lihat. Bayarannya lumayan.
Ada bonus.
Oke.
Halo, saya dari KuaiDa Same-City Express.
Pesanan Anda telah tiba.
Di mana Anda ingin saya meninggalkannya?
Tinggalkan saja di depan pintu.
Oke.
[Tuan Lentera Biru]
Semua pengiriman Long terlambat.
Saya tidak tahu apa yang sedang terjadi.
Dia sedang mengantarkan pesananku.
Aku akan pergi mencarinya.
Panjang.
[KuaiDa Same-City Express
Setiap Detik Berharga
Nama: Huang Suilong]
Kapten Luo,
tempat kejadian perkara ada di dalam.
Hati-hati.
Hati-hati di jalan, semuanya.
Pasti "Pink Meth".
Kami akan memerlukan laporan lab
untuk komposisi yang tepat.
Omong-omong,
apakah anda menemukan saksi?
Kami telah mengirim orang
untuk memeriksa kamera pengintai di sekitar.
Sampel DNA juga telah dikumpulkan
dari tempat kejadian perkara,
tetapi kita perlu menunggu hasil tesnya.
Siapa yang melaporkan kasus tersebut?
Juga seorang pengantar barang lokal.
Zheng?
Aku di sini.
Dia membuat pernyataan.
Kapten Luo, tolong lihat.
Ma Duozai.
Apakah kamu bercanda?
Tahukah kamu kalau kamu terlambat dua jam?
Shift-mu sudah berakhir lama sekali, kawan.
Apa yang sedang kamu lakukan? Cepat!
Kamu kerasukan atau apa?
Kepala babi bikin kamu semuak ini?
Itu menjijikkan.
Apa kabarmu?
Apakah kamu baik-baik saja?
[Pemberitahuan Lowongan Kerja]
Hadiahnya sudah dinaikkan, Duozai!
Kami semua dari keluarga Mou.
Apakah aku mirip pamanku?
Sama sekali tidak.
Kalian berdua tidak ada hubungan apa-apa.
[Lampiran: Sketsa Tersangka Mou X]
Orang ini...
Saya punya ingatan samar tentangnya.
[Pemberitahuan Lowongan Kerja]
Kau melakukannya?
Perhatikan baik-baik lagi.
Jika kita bekerja untuk seorang gembong narkoba,
kita tidak perlu bekerja
keras untuk mendapatkan uang.
Uang yang membawa kutukan
seharusnya tidak pernah diperoleh.
Bermalas-malasan, Nak?
Ibuku dulu
terbunuh oleh benda ini.
[Lampiran: Sketsa Tersangka Mou X]